1. o que é React?
1.1. uma biblioteca JS p/ criação de interfaces;
1.2. utilizado para construir SPAs (Single Page Application);
1.3. baseado em componentes;
1.4. utiliza o JSX para renderizar HTML;
1.5. aplica o Virtual DOM p/ realizar as alterações DOM;
1.6. podemos adicionar a um projeto ou criar um projeto com ele;

2. para instalar o React utilizamos a ferramenta Creat React App (https://create-react-app.dev/);
2.1. recebemos todos os arquivos da biblioteca e temos como executá-la;
2.2. para utilizar precisamos do Node e também npm;